Yaga.
Apa itu?
Mayat sumpahan buatan boleh jadi
lebih berdikari daripada boneka lain.
Tapi sumber kuasa mereka, tenaga sumpahan,
diperoleh daripada apa
yang ahli sihir berikan.
Tenaga sumpahan benda itu
adalah dirinya sendiri.
Malah, ia boleh bertambah sendiri.
Sekarang pihak atasan dah letak awak
sebagai gred khas,
dan secara rasminya
menahan awak selama-lamanya.
Kalau awak sengaja mencipta benda itu,
bermakna dengan mudah
awak boleh membentuk tentera.
Jawab, Yaga.
Awak benar-benar tak tahu
cara nak buatnya, bukan?
Ya.
Masamichi.
Semua orang risaukan awak,
Mereka kata awak murung akhir-akhir ini.
Begitu.
Jadi saya beritahu mereka,
kalau awak tak sihat,
awak cuma perlu dihiburkan.
Begitu.
Saya genius, bukan?
Ya.
Takeru, saya minta maaf.
Tapi saya tak dapat balik sementara waktu.
Tolong beritahu pada semua.
Awak nak pergi lagi?
Ya, kali ini lama.
Tak mengapa.
Tuan Tengen melindungi hutan ini.
Mak awak akan datang melawat lagi nanti.
Awak akan baik-baik saja tanpa saya.
Masamichi…
Pasti sunyi awak tak ada.
Adakah ini benar-benar okey, Kusakabe?
Jangan cakap saya tolong awak.
Penangkapan awak ini cuma umpan
nak buat Yaga keluar.
Saya terhutang budi pada lelaki itu.
Pergi. Sekarang.
Awak pasti tentang ini?
Itu bukan anak saudara awak.
Ia sesuatu yang membawa
maklumat anak saudara awak.
Kalau awak bergantung kepada
orang mati selama-lamanya,
awak tak boleh hidup
dalam masa depan, bukan?
Tapi, adik saya tak boleh hidup…
Tanpa Takeru menyokong dia,
dia tak boleh hidup.
Masamichi, wanita itu mak awak, bukan?
Ya. Awak dah tahu.
Saya dah agak.
Saya genius, bukan?
Saya minta maaf, tapi…
Saya tahu.
Kewujudan mayat sumpahan yang berautonomi
sepenuhnya tak boleh didedahkan.
Takeru tak boleh hidup dengan mak dia.
Saya minta maaf.
Kenapa awak minta maaf?
Terima kasih.
Benar-benar terima kasih.
Awak nak ke mana tanpa
mayat sumpahan awak, Pengetua Yaga?
Jumpa anak saya.
Biar saya beritahu satu-satunya cara
awak boleh selamat daripada hukuman mati.
Dedahkan kaedah mencipta mayat sumpahan
buatan berautonomi.
Awak sangat berani memandangkan
Satoru dah tak ada.
Pengetua.
Berundurlah, biar saya uruskan semuanya.
Baiklah.
Awak menyalin maklumat jiwa
daripada badan.
Kemudian masukkan maklumat itu
ke dalam teras mayat sumpahan.
Tapi itu saja tak cukup.
Awak mesti letak tiga jiwa yang serasi
ke dalam satu teras
dan buat mereka sentiasa memerhati
satu sama lain.
Barulah jiwa menjadi stabil,
dan ego dilahirkan.
Selepas lebih kurang tiga bulan,
ia mula menambah tenaga sumpahan sendiri.
Kenapa…
beritahu saya ini sekarang?
Kenapa tak lebih awal?
Kenapa saya selamat?
Ia sumpahan,
Pengetua Gakuganji.
Sumpahan daripada saya untuk awak.
Masamichi!
Kenapa awak tak nak berlawan?
Bukankah awak benci saya?
Saya tak terikat dengan benda itu.
Awak dan Masamichi baik-baik saja.
Pada saya, awak macam pisau
yang berada di atas tanah.
Tapi ingat ini…
Panda pun boleh menangis…
Kinji Hakari sekarang
berada di Wilayah Tochigi,
menjalankan perlawanan judi di tapak
tempat letak kereta bertingkat lama.
Perlawanan judi?
Ahli sihir berlawan antara satu sama lain.
Kemudian penontonnya…
Kebanyakan bukan ahli sihir.
Itu dah melanggar Kerahsiaan
secara langsung,
Perkara Lapan peraturan.
KERAHSIAAN
Beberapa pejuang mungkin juga
adalah pengguna sumpahan.
Hati-hati.
Kenapa tukar pakaian?
Hakari digantung selepas
berlawan dengan pihak atasan.
Dia masih aktif melanggar peraturan.
Kalau mereka sedar kita dari
Sekolah Jujutsu, mereka mungkin lari.
Ia macam polis dan perompak.
Jadi, kita di pihak
Sekolah Jujutsu sekarang?
Akhlaknya agak kabur,
tapi daripada pandangan Hakari,
kita memang orang jahat.
Adakah dia jenis orang
yang akan tolong kita?
Susah nak kata.
Semua senior kata dia itu teruk.
Tapi Okkotsu pun cakap
Hakari lebih kuat daripada dia.
Kita memang perlukan kekuatan dia.
Pergi balik, budak.
Ini bukan tempat melepak.
Dalam kiraan tiga, pusing balik.
Kalau tak, saya akan tumbuk awak.
Kami perlukan duit.
Biar saya masuk ke perlawanan judi
yang diadakan di sini.
Peraturan nombor satu.
"Awak tak boleh cakap
tentang perlawanan judi."
Sekarang, jawab. Siapa beritahu awak?
Saya akan tumbuk awak selepas itu.
Saya tak tahu nama dia.
Saya dah bunuh dia.
Lebih kurang sebulan lalu.
Ada si tak guna
yang banyak bercakap, ingat?
Kondo hilang sebulan yang lalu.
Saya akan isi tempat itu.
Atau saya boleh hantar awak
di depan penerima taruhan.
Begitu…
Kalau cakap nak jumpa dia terus,
mereka akan curiga.
- Ya?
- Kami tak sebut nama "Hakari" pun.
- Tiada bukti.
- Lebih baik saya diam.
Itu dah cukup jauh.
Bos penerima taruhan dah beri kebenaran.
Kita akan masukkan dia
dalam perlawanan benih hari ini.
Tapi yang akan bermain ialah dia.
Boleh saja.
Itadori lebih sesuai untuk perlawanan ini.
Tak. Saya yang akan pergi.
Bos kata awak tak layak
untuk dipertaruhkan.
Kalau tak suka, urusan ini terbatal.
Baiklah. Boleh saja.
Fushiguro, itu berisiko.
Penipuan itu agak melampau.
Tak juga.
Kalau pengguna sumpahan berlawan juga,
sepatutnya ada pusing ganti.
Lebih penting lagi…
Ya. Ada seseorang di sini.
DALAM PEMBINAAN. 100 METER KE HADAPAN
Kalau mereka memerhati kita
di kamera keselamatan,
berkemungkinan besar Hakari ada di dalam.
Itadori, sertai perlawanan itu
dan siasat dari dalam.
Sementara itu, saya akan menyusup
ke tempat letak kereta… Mungkin.
- Mungkin?
- Mereka mungkin biarkan saya bebas.
Kalau penyusupan saya terbongkar,
tiada sesiapa akan percaya kita.
Kita takkan berpeluang
nak bercakap dengan Hakari.
Jadi, kita buat sehabis baik.
Itulah usaha terakhir yang sebenar.
Kita ke sini nak minta Hakari
tolong kita.
Saya nak mengelak apa saja yang akan
memusnahkan hubungan kami.
Saya tak rasa
kita patut bertindak malam ini.
Tapi saya tak nak membazir masa
sebelum pengumuman tarikh akhir Tsumiki.
Pukul 17:00 pada 10hb.
Jadi, kita ada sembilan hari lagi.
Ia ambil masa yang lama
dari yang dijangka untuk sampai ke sini.
Sebab itu saya akan menyusup malam ini
dan rasakan dia,
tapi kalau keadaan nampak teruk, saya akan
berundur. Sebab itu saya kata "mungkin."
Faham.
Dua peraturan. Jangan lari.
Jangan guna teknik sumpahan.
Kenapa? Saya tak kisah
kalau mereka guna teknik sumpahan.
Kebanyakan penonton bukan ahli sihir.
Mereka tak boleh nampak.
Perlawanan limunan tak menghiburkan orang.
Jadi kenapa "jangan lari"?
Itu bermaksud berlawan di tempat
orang ramai boleh nampak awak.
Jadi, ia tentang penonton.
Dah tentu. Ini perniagaan.
Bos itu orang yang bagaimana?
Ingin tahu?
Ya.
- Awak akan tahu bila jumpa dia.
- Saya boleh jumpa dia?
Ada dua jenis perlawanan.
Perlawanan tanpa skrip macam hari ini
dan perlawanan diatur dengan skrip.
Bos yang menulis skrip itu.
Kalau awak buat dengan baik hari ini,
dia mungkin panggil awak.
Jadi, saya cuma perlu menang besar
dan dapatkan perhatian dia.
Itu kedengaran mudah.
Itu lawan awak.
Pertama kali nampak dia,
saya juga tergamam.
Dia memang boleh tarik perhatian
orang ramai.
Baiklah, mari mulakan malam ini!
Kejohanan Kelab Pertarungan tanpa skrip!
Pengulas anda seperti biasa, John Bobby!
Ini perlawanan yang hebat!
Pembunuh secara tiba-tiba!
Segi tiga, kemudian segi empat sama!
Budak bebola api berbahaya! Yuji Itadori!
Panda berdiri, Panda duduk,
Panda berjalan memang betul-betul Panda!
Panda!
‎MEDAN PERTEMPURAN
‎TINGKAT DUA
Baiklah! Rasakan keterujaannya?
Saya boleh rasakan keterujaan itu.
Kenapa, Kinji?
"Tuah" hanya penting kalau ia diuji.
Pertaruhan yang awak boleh nampak
siapa menang membosankan.
Tak ramai orang kuat di luar sana
yang boleh kalahkan Panda.
Ini dia!
- Mungkin tidak.
- Apa?
Panda, awak dah jumpa Hakari?
Tak.
SENTUHAN RINGAN
Kami saling mengenali,
jadi dia tak berjaga-jaga.
Tapi dia mengelak daripada saya.
SENTUHAN RINGAN
Ada seorang lagi pelajar tahun tiga,
tapi teknik dia adalah masalahnya.
Awak rahsiakan yang awak
dari Sekolah Tinggi Jujutsu, bukan?
Ya.
Bagus.
Awak tahu apa nak buat seterusnya, betul?
Wah! Ini memang perlawanan paling hebat
dalam kerjaya ulasan saya!
Tapi, saya baru lakukan ini
selama enam bulan!
Hei!
SENTUH
SENTUHAN RINGAN
Pemenangnya ialah Itadori!
Tumbukan hebat!
Saya tak boleh bergerak! Kumpulan
kebajikan haiwan takkan berdiam diri!
Lakonan awak teruk.
Bila perlawanan dah berakhir,
bawa Itadori naik ke bumbung.
- Apa?
- Dia akan ke peringkat akhir juga.
Dia secara sedar bergerak dalam 3D
untuk hiburkan penonton di tingkat atas.
Saya boleh tulis skrip
yang bagus dengan itu.
Macam saya selalu beritahu awak…
WISKI
Ambil kesempatan selagi boleh.
Hentikannya, awak kedengaran
macam orang bodoh.
Baik, tuan. Tapi apa kita nak buat
dengan yang seorang lagi?
Terus perhatikan dia. Saya akan hantar
Kirara ke keselamatan nanti.
Apa?
Ini dah semakin bising.
Kali terakhir ia bising begini
adalah ketika bekas kekasih saya
asyik menambah bayaran bulanan.
Berhenti cakap tentang bekas kekasih awak.
SEKOLAH TINGGI JUJUTSU TAHUN TIGA
HOSHI KIRARA
Begitu.
Jadi Itadori dan Hakari
mungkin dapat berhubung.
Kenapa awak masih tak dapat
bertemu Hakari lagi?
Betul… Saya tahu dia di mana.
Bilik pemantauan di atas bumbung.
Tapi saya tak boleh menghampirinya.
Awak tak boleh menghampirinya?
Walaupun awak berjalan terus ke pintu,
awak tak boleh mendekati dia.
Rasa ini sama macam teknik Satoru.
Ia mungkin teknik Kirara, tapi…
Kirara? Seorang lagi pelajar tahun tiga
ialah lelaki, betul?
Dia lelaki.
Adakah itu hanya berlaku
bila Kirara berada di bilik pemantauan?
Tak tahu.
Saya rasa lebih baik jadi "Panda disukai"
daripada memaksa dan buat dia lari.
Saya lega awak berdua datang.
Awak rasa Itadori boleh yakinkan dia?
Pasti akan sukar.
Tapi ia mungkin bergantung kepada masa.
Personaliti Itadori yang ceria dan
disenangi patut sepadan dengan Hakari.
Tapi dia tak pandai menipu, betul?
Ia lebih kepada
dia tak faham konsep menipu itu.
Bila Itadori dah masuk
ke bilik pemantauan,
saya boleh kawal tempat persembunyian ini,
dan beri mereka masa untuk berbual.
Tak, itu…
Bertenang.
Saya cuma akan buat mereka tidur.
Saya dah ingat kedudukan kamera
dan titik buta.
Ada berapa pengawal?
Empat di pintu masuk.
Dua di setiap tingkat selain di bumbung.
Kita boleh lakukannya.
Masalahnya adalah teknik Kirara.
Ya, itu tak dapat nak dielakkan.
Kalau ia boleh menjejaskan Itadori,
atau bawa tenaga bantuan masuk,
kita perlu berputus asa nak pujuk Hakari.
Yuu, awak masih di tahun pertama?
Sangat muda.
Yuu?
Kinji mengulang satu tahun
di sekolah menengah.
- Awak nampak gembira tentangnya.
- Ya.
Kinji jadi bersemangat lagi,
setelah sekian lama dia tak begitu.
Saya suka Kinji yang bersemangat.
Itadori. Kalau seseorang beritahu awak,
"Buat satu perkara untuk satu jam sehari
dan awak akan dapat 10,000 yen sebulan."
Awak akan mempercayainya?
Apa? Itu bergantung kepada
apakah perkara itu.
Tapi untuk belajar perkara itu, awak perlu
bayar kursus sebanyak 20,000 yen.
Apa? Saya takkan beli itu.
Ya. Awak ada gerak hati yang baik.
Ia penipuan biasa.
Penipu berpura-pura jadi kaya,
jual pada awak cara nak jadi kaya,
dan ambil duit awak.
Secara logik, ia jelas
tapi ada ramai orang bodoh
yang masih terpedaya.
Kenapa? Disebabkan semangat.
Semangat?
Kedua-dua pihak ada itu.
Semangat tinggi tentang
"Saya akan ubah hidup di sini".
Orang jadi hanyut dengannya
dan buat keputusan yang teruk.
Tapi tanpa semangat,
orang tak boleh jatuh cinta pun.
Saya suka semangat.
Semangat yang bertukar secara langsung.
Tahu apa itu?
Berjudi?
Saya dah agak awak akan tahu.
Hidup adalah perjudian.
Ramai wanita tinggalkan saya
sebab benci berjudi,
tapi mereka dah salah.
Dalam masyarakat ini, orang yang tak boleh
capai sesuatu yang besar
dan yang tak tahu
bila nak berhenti akan goyah.
Orang yang tak pernah berjudi itu
tak wujud.
Mereka bukan benci berjudi.
Ia "kalah" dan "musnah."
Tapi, ada orang cuma nak
hidup yang tenang…
Saya tak kenal orang begitu.
Saya suka semangat.
Semangat adalah judi.
Judi adalah kehidupan.
Cinta adalah kawalan.
Satu hari nanti melalui Kelab Pertarungan,
saya nak kawal semangat negara ini.
Dengan semangat sumpahan diterima
dan pihak atasan tak berfungsi,
sekarang masanya untuk berkembang.
Hancurkan setiap halangan,
ubah semakan akan datang
mengikut peraturan jujutsu,
dan buat Kelab Pertarungan
diiktiraf secara terbuka.
Apa-apa pun,
saya ada bahan yang bagus di sini.
Termasuklah awak, Itadori.
Awak nak dibawa oleh semangat saya?
Bos, kita perlu bercakap…
Itadori. Awak nak minum?
Boleh saja. Asalkan bukan alkohol.
Apa, awak tak boleh minumnya?
Bukan itu masalahnya.
Saya masih bawah umur.
Awak tak nampak macam seseorang
yang peduli tentang itu.
Awak tahu tak?
Satoru Gojo tak kuat minum juga.
Apa? Siapa Gojo?
Apa maksud awak "juga"? Bukannya saya…
Dengar.
Ahli sihir jenis apa
yang tak kenal Satoru Gojo?
Kenapa awak pura-pura tak kenal?
Adakah awak…
ejen Sekolah Tinggi Jujutsu?
Dengar!
Panggilan daripada nombor Kirara
bermakna ada sesuatu yang tak kena.
Dengar!
Tidak!
Saya dah tak bersemangat sekarang!
Kalau kita boleh pujuk orang ini,
berunding dengan Hakari akan jadi mudah!
Tunggu, Kirara!
- Saya nak cakap sesuatu!
- Jangan sentuh dia.
Saya perlu cakap di sini!
Tolonglah. Kita tak ada masa.
Kinji dalam bahaya!
EPISOD SETERUSNYA
Terjemahan sari kata oleh: Izzati Idris